日听:空灵 夏╄→ 柒衻 翻译:机器猫抄人 阿里斯 ケンクン教授 校对:鸡腿猫
时间轴:wcaster 卡卡 郑大大 BD：娜夏 竭力而为
エシディシ戦は体力より頭を使ったせいか
是因为跟艾斯迪斯的战斗比起体力 更多是在用脑的关系吗
本字幕仅供交流学习，禁止用于任何商业用途，更多双语作品尽在 kamigami.org
どうも肩が凝ったなあ
总感觉肩膀很僵硬呐
ずっしりくるぜ
感觉沉甸甸的
从
寂
静
的
深
渊
中
静
寂
の
底
か
ら
醒
来
的
石
柱
们
目
覚
め
る
そ
の
柱
た
ち
跨越了时空
時を超え
深
红
的
血
潮
深
紅
の
血
潮
が
唤起振作的勇气
立ち上がる勇気を引き合わせる
如果将继承的爱称为宿命
受け継ぐ愛を宿命と呼ぶなら
那就微笑着迈出下一步
微笑む目で次の手を
欺瞒黑暗 躲开刹那
闇を欺いて 刹那を躱して
刀刃出鞘 直击他们的破绽
刃すりぬけ 奴らの隙をつけ
贯彻始终的心愿开拓出未来
貫いた思いが未来を拓く
liKe a Bloody stone
炽热得 like a bloody stone
熱くLike a Bloody Stone
铭
刻
在
血
脉
上
的
因
缘
血
脈
に
刻
ま
れ
た
因
縁
に
浮现于心 永不消逝的荣耀的羁绊
浮き上がる消えない誇りの絆
紧握于手
握りしめて
第18话「修特罗哈姆队的逆袭」
夜明けだわ
天要亮了
シーザー　ジョジョ
凯撒 乔乔
あの二人　もうそろそろ戻ってきてもいいはずだけど
他们两个明明应该可以回来了的
リサリサ様
莉莎莉莎小姐
どちらのブラウスをお召しになります？
您要穿哪一件衬衫呢
スージーQ　悪いわね
丝吉Q 真是辛苦你了
白もいいですけど　たまには派手派手なのもいいと思うんですが
虽然白色的也不错 不过感觉偶尔穿华丽点的也很好呢
あなたに任せるわ
就交给你来决定吧
そうですね
让我想想
白が良いでしょうかね
白色的比较好吧
でも　やっぱりこのデザインも捨てがたいし
但是 这种设计果然也让人很难割舍呢
ジョジョとシーザーの最終試練は無事済んだのだろうか
乔乔和凯撒的最终试炼已经平安无事地结束了吗
なぜか妙な不安感があるわ
不知为何有种奇怪的不安感
不吉な予感が
有种不详的预感
やっぱり爽やかに白がいいかなあ
果然还是清爽的白色比较好呢
スージーQ
丝吉Q
はい
在
シーザーとジョジョが戻ったら　私の部屋に来るように伝えて
凯撒和乔乔回来了的话 让他们来我房间
はい　分かりました
是的 我知道了
輝く感じのこのデザインは私好みだし
这种仿佛在闪着光般的衣服设计 我很喜欢
どっちがいいかなあ　うーん　迷っちゃう
到底哪一件好呢 下不定主意呢
白　いや待てよ　こっちにしようかなあ
白色… 不 等等 还是选这件吧？
うん　どっちかなあ
哎呀 到底哪件好呢
派手な方に決めようかしら　スージーQ
丝吉Q 就决定穿华丽点的那件怎样
そうですか
是吗
ブラウスとタオル　置いておきますね
衬衫和毛巾都放在这里了
割れたグラスは後で片付けるので　触らないでください
晚点我会来清理碎了的玻璃杯的 请不要碰它
分かったわ
我知道了
おい　スージーQ
喂 丝吉Q
何が「キャー」だ　喧しい
嚷个什么啊 真是吵死了
静かにしろ　バカ
给我安静点 笨蛋
だ…誰　あなた誰
你…你是谁
し…知らない人がこの島に
有…有不认识的人在岛上
おい　知らない人だと
喂 你居然说我是不认识的人？
俺だよ　俺　ジョセフ?ジョースターだ
是我啊 是我 我是乔瑟夫?乔斯特
ジョジョ　うっそー
你是乔乔？ 怎么可能
マスクが取れてるから誰かと思ったわ
口罩摘下来了 所以我还想着是谁呢
びっくりしたわ
真是吓我一跳
三週間いるが　俺の素顔見んの初めてか
虽然我在这呆了三周了 不过你还是第一次看见我原来的脸呢
で　どうだい　ハンサムかい
那么 怎么样 我帅气不
変な口
嘴巴好奇怪
変な口でも
就算嘴巴有点奇怪
これでもし君と俺が恋に落ちればだ
但如果跟你谈恋爱的话
いっぱいキスができるわけだぜ
可以用这嘴巴来亲嘴亲个够哦
誰がするか　いーだ
谁会跟你谈恋爱啊 才~不要
どうかしたか
怎么了
ううん　何でもないわ
不 没什么
気のせい
是我的错觉吧
そうだわ　リサリサ様が部屋に来るようにって言ってましたけど
对了 莉莎莉莎小姐她说让你到她房间去
今入浴中だから　30分ぐらい経ったら行って
不过她现在在洗澡 过三十分钟后再去吧
俺も行くつもりだったぜ
我也正准备去的
赤石のことが奴らにバレた
红石的事已经被那些家伙们知道了
リサリサ様の赤石がどうかしたの
莉莎莉莎小姐的红石怎么了吗
い… いや　何でもねえ
不…不 没什么
波紋使いでないお前は知らんでいいことだったぜ
你不是波纹使用者 不知道这事也没关系
ねえ　ジョジョ
呐 乔乔
何だ
怎么了
意外とイカす顔してるわよ
没想到你长得还挺帅的嘛
変だなあ　ずっしりきてた疲労と肩ごりがとれたぞ
奇怪了 肩膀那沉甸甸的感觉没了 也不僵硬了
早上6点 毒指环解除1个
离留在心脏的指环溶解 还有6天
エシディシの報告は緊急を要するが
艾斯迪斯的报告很紧急
リサリサは風呂に入ってるから
不过莉莎莉莎在洗澡
30分したら来いって言ってたなあ
所以让我三十分钟后再来对吧
30分待ってっていうんなら　仕方ねーぜ
要我等三十分钟的话那我就只能等了
30分待つのは　リサリサの部屋のドアの前で待つのがベストです
不过要等三十分钟的话最好是在莉莎莉莎的房门前等
その間　鍵穴に目を近付けるのはいけないことでしょうか
那期间 从钥匙孔偷看可是不行的吧
ナイス
太棒了
スージーQ　スージーQが部屋の中にいるぞ
丝吉Q？ 丝吉Q在房间里
いつの間に部屋の中へ入ったんだ
她是什么时候进房间的
随分早えーなあ
真是快呢
今船着場にいたと思ったが
刚才还看到她在码头那
何だ　ノブがベットリ妙な液体で濡れているぞ
怎么回事 门把上有些黏糊糊的奇怪液体
ねえ　スージーQ
呐 丝吉Q
どう　ジョジョとシーザーは戻りましたか
怎样 乔乔和凯撒回来了吗
スージーQ
丝吉Q
ス…スージーQ　テーブルの上にあった赤石をどこにやりました
丝…丝吉Q 你把桌子上的红石拿到哪里去了
何者だ
你是谁
エイジャの赤石をどこへやった
把艾哲红石拿到哪里去了
こ…これは
这…这是
ス…スージーQの体内に何かがいる
有什么在丝吉Q的体内
お前らに脳だけになってしまった俺の最後の　最後の戦いを挑んでやる
只剩下大脑的我 要向你们发起最后的挑战
今出航した郵便船に赤石をつんだ
我把红石放到刚刚出航了的邮递船上了
あの船をてめーらが追うことを阻止してみせる
我会阻止你们去追那艘船
俺が赤石を乗せた郵便船を追わせはしねー
不会让你们去追我把红石放上去了的那艘邮递船的
俺がとりついたこの女はまだ半分生きている
这个被我附身的女人还留着半条命
完全にこのエシディシを殺すには　この女を殺さなければならねーぜ
要完全杀死我艾斯迪斯的话 就必须把这个女人也杀掉
できるか　てめーらにそれができるか
能下得了手吗 你们能下得了手吗
エシディシ
艾斯迪斯
ジョジョ
乔乔
なんて執念だ　エシディシ
居然有这么深的执念 艾斯迪斯
ジョジョ
乔乔
シーザー
凯撒
やっと来たのか
终于来了吗
お…お前
你…你这家伙
エシディシとの戦いに生きていたのか
在和艾斯迪斯的战斗中活下来了吗
運のいい野郎だぜ
真是个运气好的家伙
ジョジョ　貴様　先生に何をした
乔乔 你这混蛋 你对老师做什么了
慌てるな　バカ　そっちじゃねーぜ　スージーQを見なよ
别慌 笨蛋 不是那边 快看看丝吉Q
何
什么
どういうことだ　ジョジョ
这是怎么回事 乔乔
エシディシの残骸だ
那是艾斯迪斯的残骸
奴の脳と血管が波紋を使えねー彼女の体に取り付きやがった　畜生
他的大脑和血管附到无法使用波纹的她的身上了 可恶
助けて　シーザー
救救我 凯撒
お願いよ　二人があたしを虐めるの
求你了 他们两个都欺负我
貴方は虐めないわよね　シーザー
你不会欺负我的吧 凯撒
惑わされんなよ　スージーQの意志ではないぜ
别被他迷惑了 那不是丝吉Q的意志
エシディシが喋っているんだぜ
是艾斯迪斯在说话
シーザー　赤石が郵便船に積まれ　出航してしまいました
凯撒 红石被装到了邮递船上 船已经出发了
ここは私たちに任せて船を追い　赤石を取り戻して
这里就交给我们 你去追上那艘船 把红石取回来
もし郵便物がベネチアから列車に乗せられたら
如果邮寄品被装到了从威尼斯出发的火车上的话
ここは観光地　世界のどこへ送られたか分からなくなります
这里是观光城市 无法知道东西到底被送到了世界上的哪个地方去
追わせはしねー
不会让你去追的
追うんならこの俺を殺してからにしやがれ　チンポコ野郎
要追的话就先把我杀掉吧 你个混蛋
男の声　エシディシの血管が彼女の体全体を内面から縛っているのか
是男人的声音 艾斯迪斯的血管从内侧束缚着她的整个身体
来いよ　来なよ
来吧 来啊
波紋で俺を殺してみろ
用波纹把我杀掉啊
てめーらの波紋なら簡単に今の俺を殺せるぜ
你们那波纹能轻松地杀掉现在的我吧
だが　この娘の心臓もまた波紋のショックには耐えられないことは知ってるよなあ
可是啊 你们也清楚这个小姑娘的心脏是承受不了波纹的冲击的吧
この小娘の命を攻撃できるのかよ
你们能冒着可能会杀掉这个小姑娘的危险来攻击我吗
てめーらにそれができるんなら早く俺を殺してみろ
你们能下得了手的话 就快点把我杀了吧
バカタレが
你们这些笨蛋
おい　甘く見んなよ　エシディシ
喂 别小看人 艾斯迪斯
たかが女一人の命失ったって　それは世界の皆の命を救うためだぜ
只是牺牲一个女人的性命而已 但那也是为了拯救这个世界上的人们
仕方のねー損失と俺は考えてるんだぜ
我想那也是无法避免的损失吧
ほ…本気か　ジョジョ
你…你认真的吗 乔乔
砕けやがれ　エシディシ
让我把你粉碎 艾斯迪斯
ま…まさか
难…难道真的…
ジョジョ
乔乔
本当にぶっ飛ばすぞ　コラ
我真的会把你打飞的哦 看招
畜生　殴れねー
可恶 打不下手啊
この野郎　彼女の体から飛び出るかと思ったが　ビビリもしねー
这混蛋 我还想着他会从她的身体里跑出来 结果他一点都没有动摇
つまらんハッタリはやめろ　お前にこの女が殺せるわけがねー
别在那无谓地虚张声势了 你是不会杀这个女人的
今頃赤石はベネチア半島へ渡った頃だなあ
现在红石应该已经被送到威尼斯半岛了吧
もう手遅れだぜ
已经太迟了
こ…これから
接…接下来
こいつ　スージーQの体に何をする気だ
这家伙 到底想对丝吉Q的身体做什么
や…やめろ　エシディシ
住…住手 艾斯迪斯
これから
接下来
この女の体ごと爆裂して
我要连这个女人的身体一起爆炸
貴様ら全員溶岩弾のような俺の血液でぶっ殺してやる
用我那熔岩弹般的血液把你们全部杀掉
あれは　エシディシの沸騰血
那是艾斯迪斯的沸腾血液
スージーQの体がだんだん破壊されていく
丝吉Q的身体在逐渐被破坏掉
このままでは　スージーQはおろか　我々までダメージを受ける
这么下去 不要说丝吉Q了 连我们也会受到伤害的
や…やむを得ない　ジョジョ　波紋をスージーQの体に流しなさい
没…没办法了 乔乔 往丝吉Q身上注入波纹
畜生　俺にそんなことをやれって言うな
可恶 别让我去干那种事啊
ドイツ軍のシュトロハイムの足をちょん切ったことだって　気が咎めてるんだ　俺
我现在还在内疚着那时切掉了德军的修特罗海姆的腿啊
策は　何か策があるはずだぜ
有策略吗 应该有什么策略能应付他才对的
わ…私がやります
我…我来吧
いや　先生　俺がやるぜ
不 老师 让我来吧
ま…待て　シーザー　閃いたぜ
等…等等 凯撒 我想到了
油柱で覚えた波紋効果
要用在爬油柱时学到的波纹效果
あ…あれだぜ　あれ　一か八か　やってみるしかねー
就…就是那啊 那个 只能赌一把了
お前と俺　二つの波紋よ　二つの
要用你跟我的两种波纹 两种
二つ？
两种？
なるほど　あれならできるかもしれん
原来如此 那招的话也许能行
分かったか
明白了吗
ジョジョ　シーザー
乔乔 凯撒
よし　分かったぜ
好 我明白了
ジョジョ　呼吸は俺の方に合わせろ
乔乔 配合我的呼吸
行くぞ
要上了
ジョジョが体全体に流したのは弾ける正の波紋
乔乔往她的全身传导过去的是「迸散」的正波纹
シーザーが心臓に一点集中したのはくっ付く負の波紋
而凯撒则是把「吸附」的负波纹传导到心脏里
正波纹
正负
抵消
████
つまり心臓は波紋エネルギーがプラスマイナスゼロ
也就是说心脏处的波纹在正负波纹作用下变为零
负波纹
正波纹
堪らず飛び出てきたわ
无法忍受于是跑出来了呢
ジョジョ
乔乔
いや　このままでいい
不 这样就可以了
太陽の光で消えていくんだ
他会在太阳光中消逝的
胸のむかつく奴だぜ　女の体に取り付くなど　醜いったらありゃしねえ
真是个让人火大的家伙 居然附到女人的身上什么的 实在太丑陋了
シーザー　そいつは逆だぜ
凯撒 正好相反哦
俺はこいつと戦ったからよく分かる
我跟这家伙战斗过 所以很清楚
こいつは誇りを捨ててまで　何が何でも
这家伙就算抛弃荣耀 无论如何
仲間のため生きようと　赤石を手に入れようとした
也要为了同伴而生存下去 也要取得红石
何千年生きたか知らねーが
虽然不知道他已经活了几千年
こいつはこいつなりに必死に生きたんだなあ
但他也是尽自己的全力在生存着的
善悪抜きにして　こいつの生命にだけは敬意を払うぜ
抛开善恶不谈 我要对这家伙的生命表示尊敬
ジョジョ
乔乔
スージーQ　エシディシにとりつかれている間も　あなたの意識の一部は目覚めていたはず
丝吉Q 你被艾斯迪斯附身的时候 应该还有一部分意识是清醒的
答えなさい　赤石の送り先はどこ
回答我 红石被送到哪里去了
スイス　サンモリッツ
瑞士 圣莫里茨
小包　リサリサ様の紋章付きの封筒に入れて
是一个小包裹 红石放进了有莉莎莉莎小姐你的纹章的信封里
送り先の住所は
寄去的地点是…
スイス　カーズとワムウはそこにいるのか
卡兹和瓦姆乌就在瑞士吗
うん　そして確認したが　スイス行きの貨物列車は10分前に出てしまっている
嗯 还有 刚才已经确认了 驶往瑞士的运货火车在十分钟前已经出发了
つまり　エイジャの赤石はその列車に
也就是说 红石在那辆火车上
法国
瑞士
圣莫里兹
德国
意大利
威尼斯
俺たちは貨物列車より先に目的地であるサンモリッツに着かなきゃーならないってことか
我们必须比那辆运货火车先到达圣莫里茨
これから私たちは奴らに赤石を渡さないために
接下来 为了不让他们得到红石
かなり汚れたことも敢えてやらなくてはならない
我们必须要做出一些非常肮脏的事
法律を犯すかもしれない
也许会触犯法律
我々の誰かが犠牲になるかもしれない
也许我们中有人会牺牲
俺はならないぜ
我可不会牺牲
以前ならいざ知らず　今のこのシーザーが負けるわけがない
以前的话不知道 但现在我凯撒是不会输的
奴らをぶっ殺してやる
去干掉他们
シーザー
凯撒
それじゃ　出発するぜ
那么 出发了
おい　スージーQ　こっち向け
喂 丝吉Q 看这边
さようならだぜ　スージーQ
再见了 丝吉Q
でもいつか必ず　またベネチアへ戻ってくるからなあ
但是总有一天我一定会回威尼斯来的
本当？
真的吗
それまでそのボロボロの体直してろよな
在那之前好好治好你那已经破破烂烂的身体吧
じゃあな
再见了
ジョジョ　絶対に　絶対に戻ってくるのね
乔乔 一定 一定会回来的吧
しつこいぜ　でも　おめーがババアになってからかもなあ
真是缠人呢 不过啊 也许在你变成老太婆之后才回来哦
この　大バカ野郎
你这个大笨蛋
近いうちに必ず戻るさ
很快我一定会回来的
瑞士 圣莫里兹
ちゃんと運転しろよ
给我好好开车啊
お前の腕どうした
你的手是怎么了
なにそれ　このハンドルおかしいぜ
这是怎么了 这方向盘好奇怪啊
エシディシからの電話はない
艾斯迪斯没有打电话来
奴は赤石がベネチアにあるという手掛かりを掴んだ
他已经掌握了红石就在威尼斯里的线索
エシディシの身に何かあったのだ
在艾斯迪斯身上发生了什么
おい　ジョジョ　ジョジョ
喂 乔乔 乔乔
おい　ジョジョ　起きろ
喂 乔乔 快起来
离心脏的毒指环溶解
还有6天——5:00PM
なに
怎么了
ジョジョ　列車に追いついたぜ
乔乔 我们已经追上火车了
出国の手続きをしているらしい
似乎正在办出国的手续
この国境から赤石の送り先のスイスサンモリッツまで1時間足らず
从国境这里到红石寄往的瑞士圣莫里茨只有不到一小时的行程
ここで追いつけてよかった
能在这里追上真是太好了
呑気するなよ　ジョジョ
别太放松了 乔乔
言っとくがよ　俺は体力を養ってんだぜ　体力をよ
我得先说明白 我这是在把体力养好
早いとこ列車を襲って　赤石を取り戻し　六日後のワムウ戦への作戦を考えようぜ
赶紧袭击那辆火车 把红石夺回来 然后考虑六天后怎么与瓦姆乌作战吧
国境を越えるまで待て
先等火车穿过国境
何だ
怎么了
うるさいぜ　行きたけりゃ追い越して先に行きやがれ
真烦人啊 想过去的话就超过我们先走啊
ドイツ軍
是德军
ドイツ軍がスイス?イタリア国境で何をしてるんだ
德军在瑞士和意大利的国境干什么
元気そうじゃないか　大した成長ぶりだなあ　ジョースター
看起来很精神嘛 也成长了很多 乔斯特
なん…何だって
你…你说什么…
今なんて言った
你刚才说什么
ちょ…ちょっと待て　誰だ貴様
等…等等 你是谁啊
俺はドイツ軍なんぞに知り合いはいねーぞ
我在德军里可没有认识的人
見ろ　列車の周りを
快看看火车的周围
あんなにドイツ軍が
居然有那么多德军
ありました　大佐
找到了 大佐
あの紋章は　あの小包は
那个纹章 那个包裹是
するってと　あの中身は
也就是说 那里面装着的是…
エイジャの赤石
艾哲红石
な…なぜドイツ軍が赤石を
为…为什么德军会知道红石…
この赤石は我が軍が研究材料として預からせてもらう
这个红石要用来研究 先由我军保管
君たちは三週間前から既にベネチアで我々に監視されていたのだよ
从三周前开始 我们就已经在威尼斯监视着你们了
ローマで実験隊が全滅してからずっとな
自从罗马的实验小队全队覆灭后 一直都在监视着
波紋修行のことも　エシディシのことも　そしてこの赤石を追っていたことも　な
有关波纹修行的事 艾斯迪斯的事 还有你们在追着红石的事 都知道
我々はこの先のロッジにいる　ついて来たまえ
我们就在这前面的小屋里 跟我们来
君らに赤石とカーズたちの話を聞きたいのだ
我们想问你们些关于红石和卡兹他们的事
協力し合おうではないか
来与我们合作吧
まんざら知らぬ仲でもあるまいし　ジョジョ
况且我们并不一定是素未谋面的哦 乔乔
コラ　何言ってんだてめー
喂 你这家伙在说什么啊
人の名を気安く呼ぶな　この
别随随便便地叫别人的名字
ドイツ軍が出てくるとはなあ
居然会有德军插手进来
せん…先生
老…老师
行くしかないわね　カーズたちに赤石が渡るよりマシだわ
只能去了 比起让卡兹他们得到红石这要好些吧
英国
德国
波兰
法国
瑞士
意大利
奥地利
匈牙利
罗马利亚
捷克斯洛伐克
巴黎
柏林
华沙
布拉格
维也纳
この頃ドイツ軍はヨーロッパ各地を次第に占領しつつあった
这时候 德意志军队正逐渐地占领欧洲的各地
1938.3.13 吞并奥地利
1039.3.15 吞并波希米亚和摩拉维亚
彼らの悩みはその支配力が永遠に続くかどうかであった
他们的烦恼是他们的支配能否永远持续下去
1939.9.28 苏德瓜分、占领波兰
だが石仮面とエイジャの赤石が授けると伝えられる永遠のパワーが
但是 传说中石假面和艾哲红石会授予人永远的力量
その悩みを吹き飛ばしてくれる
那可以完全解决他们的烦恼
世界征服を始めたドイツ軍には不老不死の究極パワーが必要であった
开始征服世界的德军需要不老不死的究极力量
这
一
同一天 五小时后 10:00PM
天
小
时
后
:
P
M
温度差で室内の様子を読み取る
利用温度差来判断室内的情况
暖炉に火が灯っている
暖炉里燃着火
照明器具は壁に四つ　天井に二つ
墙壁上有四个照明道具 天花板上有两个
机の上に二…いや　三つ
桌子上有两…不 三个
部屋の壁のそばに人間が四人立っている
有四个人站在房间的墙壁旁边
身長は右から178　174　181　178
从右边起 身高分别为178 174 181 178
暖炉のそばに一人　183センチ
暖炉旁边有一个人 身高183厘米
全部で五名　全員男
全部总共五人 都是男人
ひ　ふ…四つ　五人
一 二 …四 五个人
お前がカーズか　早い
你就是卡兹吗 真快
たった数時間の間にベネチアで敗北した仲間のことを知り
只用了几个小时 就得知在威尼斯的同伴战败
更に我々が赤石を手に入れたことを知り　奪いに来るとは
然后获知我们得到了红石 前来抢夺
そして今の残虐にして鮮やかな奇襲
而刚才更是发起了残忍而高明的奇袭
部下たちがうめき声一つ立てずに死んでいったわ
我的部下们连呻吟一下的时间都没有就死掉了
この部屋にいる人間は確かに五名だった
在这个房间里的人确实只有五个
貴様　体温を感じさせぬのは一体
你这家伙 为什么我会感觉不到你的体温
おい　ドイツ野郎ども　腹が減ったぜ　いつまで待たせる気だ
喂 德军的家伙们 我肚子都饿扁了 要我们等到什么时候啊
カーズ
卡兹
これは　機械
这是…机械
お前は
你是…
シュトロハイム
修特罗海姆
I'll be the roundabout
The words will make you out 'n' out
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
The music dance and sing
They make the children really ring
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky and they stand there
One mile over we'll be there and we'll see you
Ten true summers we'll be there and laughing too
Twenty four before my love you'll see I'll be there with you
すかさず攻撃すべし
当然应该马上发起攻击
宛先の住所はあの建物です
把红石寄往的就是那幢建筑物
どうも意地悪かったなあ　今の俺
刚才的我有点太坏了
我がドイツの科学力は
我大德意志的科学力量
機械など相手になるか
区区机械岂能成为我的对手
「向死亡的悬崖疾冲」